Mnesia 数据库

2499208909
C:\Users\funstone\AppData\Local\Android\Sdk

erlang
函数式语言，面向进程的优良特性
最重要的数据类型就是数列和元组
尾递归
迭代结构
TCP套接字，gen_tcp模块的函数
 OTP是一个平台，一个用于构建大规模的分布式容错系统的平台，OTP才是ERLANG生产应用最关键的地方，OTP中最重要的是行为，行为当中存在着行为模式，
OTP中gen_server    这是一个基于进程来实现具体特定功能的模块，这是一个面向功能的模块，
随机数  ，ERLANG语言的伪随机数产生算法的种子是根据当前时间来获得的，如果并发的时间相同，那么两个不同的进程所产生的随机数是相同的，
    ERLANG中字符的编码方式是Latin-1，



 类（class）和结构（struct）的区别是什么？它们对性能有影响吗？.NET BCL里有哪些是类（结构），为什么它们不是结构（类）？在自定义类型时，您如何选择是类还是结构？

Class是引用类型，是非配在内存的托管堆上，能够被实例化，属于引用类型，类是引用传递的；

而struct是值类型，分配在内存的栈上，结构体是复制传递的，如Int32、Boolean、DateTime都是结构体。

频繁大量使用引用类型需要GC回收处理，在某些情况下对性能会有影响。

如果一个对象只有属性、没有方法的时候应该定义成struc，开销会小一些；class适用于这个对象同时具有行为和属性。
